好強
一瞬間
哪怕是一瞬間也好
只要能阻斷他的猛攻就行
桐人
要是瞄準鏡還能用就好了
我用這雙手殺死了他們
我應該接受這個事實並不斷思考它的意義
我想這是我最起碼應該做的懺悔
桐人正在嘗試將自己的話付諸於行動…
通過親手阻止名為「死槍」…引領SAO世界黑暗的罪犯的行為
Death Gun
他之所以能做到這些  並不是因為他很堅強
而是因為他接受了自己的軟弱
哪怕煩惱痛苦  卻仍然堅定前行
就沒有什麼我能做的事嗎
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
幽靈子彈
桐人
繼續出這麼多汗的話  可能會有脫水的危險
沒法讓他先登出一次對吧
畢竟我們在這裡說什麼他也聽不見
好在AmuSphere會在脫水之前自動斷開連結
我知道了  那再等等吧
媽媽  手
握住爸爸的手
媽媽手的溫暖  爸爸一定能夠感受到的
我的手沒法觸摸到您那邊的世界
還請您將我的那份溫暖也…
不  不會的
結衣的手  爸爸肯定也能感受到的
一起給爸爸  給桐人加油吧
媽媽
加油  桐人  為了你的信念
我會一直陪在你的身邊
一直守護你的身後  支持你的
我確實回絕了他的自報家門
也想過永遠不要和他再有牽連
但事實上那是不可能的
我並不是真的忘記了  而是假裝忘記了
只不過是在自欺欺人罷了
紅色的眼睛
沒記錯的話  討伐開始前的作戰會議上
黑色
紅色
沙薩
赤眼沙薩  這就是你的名字
桐人
這通過預測線發動的攻擊
是詩乃射出的融入了她的經驗與靈感
以及她的全部鬥志的  幻影一彈
這最後一擊  幽靈子彈  無論如何也不能浪費
不會…就這麼結束
我不會讓它結束
那個人會…將你…
你錯了  已經結束了  沙薩
共犯也會很快就被查出來
「微笑棺木」的殺人行為至此徹底結束了
桐人
爸爸
結束了呢
嗯
差不多也該讓大賽結束了
嗯  說得也是
現在已經擊敗了死槍
Death Gun
那以你為目標的共犯應該也離開了
嗯
所以即使登出應該也不會有危險了
以防萬一  還是報個警比較好
不過  撥了110之後要怎麼說明好呢
說得也是啊
我的委託人算是個公務員  所以也可以找他幫忙
但總不能在這問你姓名和住址吧
沒關係的  我告訴你
誒  但…但是
我的名字是朝田詩乃  住址是…
真是讓人驚訝啊  就在我現在的潛行地點附近
誒  是嗎
那乾脆登出後我到你那邊去吧
誒  你願意來…
不  我沒事的
有個可以信賴的朋友住在附近
那麼我登出後就馬上跟委託人聯絡  讓他派警察過去
嗯  知道了
話說  你打算就讓我單方面說出個人訊息？
啊  抱歉
我的名字是桐谷和人
桐谷和人
所以就叫桐人嗎
命名方式確實很隨意呢
你有資格說我嗎
接下來  要登出總得先讓BoB有個結果啊
怎麼辦  詩乃
要像昨天那樣用決鬥分勝負嗎
但你不是已經遍體鱗傷了嗎
就算贏了這種狀態的人也完全高興不起來啊
勝負就留到下次的BoB大賽再說吧
好了  差不多該讓大賽結束了
但是  怎麼結束
不讓其中一人的HP歸零沒辦法判定勝利者是誰吧
聽說第一次的BoB是兩人同時獲得了冠軍
原因就是  本該獲勝的人一不小心中了「手榴彈大禮」
「手榴彈大禮」  那是什麼？
遭到死槍毒手的果然有兩個人
Death Gun
也就是說  共犯至少有兩人
蠢死了
朝田同學  在嗎
是我哦  朝田同學
新川同學
那個…  無論如何都想來給你道賀
所以就買了這個
那個  恭喜你獲得冠軍
好厲害啊  朝田同學…你…
終於成為GGO最強的槍手了呢
不過我早料到了
朝田同學總有一天會走到這一步的
因為朝田同學有著不輸給任何人的強大
謝謝你
那個…朝田同學
怎麼了
朝田同學  之前對我說過對吧
說讓我等你
新川同學
有說過吧
只要我等著  總有一天會做我的人
誒
所以…所以我
這是怎麼了  這麼突然
我來一直陪著你
你就算不依靠那種傢伙  我也會一直…
一生都會保護你的
新…新川同學…
朝田同學  我喜歡你
我愛你
我的朝田同學
我的…詩乃
住…住手
這樣不行哦  朝田同學
朝田同學可不能背叛我
新川同學…
新川同學？
你可別動哦  朝田同學
這注射器裡的東西一旦進入體內
身體裡的肌肉就會停止運動
所以肺和心臟會馬上停止哦
注射器…
應該是注射了某種藥物吧
嗯  畢竟我家是開醫院的
我也已經和我爸說好了要考醫學系
這也是沒轍的事啦
那麼…你就是…
你就是另一個死槍？
Death Gun
哇…你真厲害
連死槍的事也被你給看破了
Death Gun
沒錯  我就是死槍的另一隻手
話雖如此  但在這次的BoB之前
都是由我來操控Sterben的
但是只有今天是由我來完成現實世界的任務
你想想看  總不能讓其他男人來碰你吧
就算我和他是親兄弟
親兄弟？
以前在SAO裡加入了殺人公會的
難道就是新川同學的哥哥嗎？
你放心  我不會拋下你一個人的
還…還來得及的…
你還可以改過自新的
你不是有去補習班嗎
你不是還要當醫生嗎
醫生？
那種東西…我早就不在乎了
父母  學校的傢伙
盡是一群無可救藥的蠢貨
我只要能在GGO裡面變成最強的玩家就知足了
可是…可是那個叫ZXED的人渣竟然
竟然謊稱自己是遊戲裡最強的
GGO是我的全部
我都已經把現實生活全部獻給了它
去他媽的
所以…所以你就把ZXED給殺了嗎？
對啊
為了用「死槍」創造GGO…
Death Gun
不  所有VRMMO最強的傳說
那傢伙是再合適不過的祭品了吧
這樣一來  我已與這無聊的世界無關了
來吧  朝田同學  讓我們去下一個世界吧
新川同學
讓我們兩個一起去一個像GGO一樣的…
不  比GGO更夢幻的也行
讓我們在那種世界裡重生之後結婚過日子吧
一起去冒險旅行  然後再生幾個小孩
會很好玩的哦！我保證
來  和我合為一體吧  朝田同學
啊  朝田同學
美  真美！
我的…  屬於我的朝田同學
很久…  很久以前就很喜歡上你了哦
從在學校聽說朝田同學遇到的那個事件後就一直
用真正的手槍射殺過惡人的女孩子
想必找遍日本全島也就朝田同學你一人
你真的好厲害啊
我不是說過了嗎
朝田同學有一種真正的力量
所以我選擇了五四式手槍作為創造「死槍」傳說的武器
Death Gun
朝田同學是我的偶像
我愛你  我真的好愛你  比任何人都愛你
怎…怎麼會這樣
我已經…不想再看到任何東西了
也不想再感覺到什麼東西了
這肯定不是現實
桐人…
明明你都救了我
卻讓你白忙一場  對不起
那乾脆登出後我到你那邊去吧
如果桐人要是真來了  又該他身陷危險了
可就算是這樣  我也己經無能為力了
沒有這回事
我們至今都只顧著自己
只為了自己而戰
但是  雖說可能已經為時已晚
至少讓我們在最後
為了別人戰鬥一場吧
來  我們走吧！
朝田同學
朝…朝田同學
朝田同學…
快跑  詩乃！
桐人…
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  小小的一步